[音乐]
嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我在Alienware上的视频
蒸汽机，所以如果您不知道什么是蒸汽机，则可以在线查看
该平台本质上就像一个游戏库，它拥有大量的游戏
它有成就来解锁，有社交网络，有疯狂的销售
人们只是把钱烧在人们喜欢这个东西上，并把公司关起来
所有这些背后，他们花费了大量时间，只是在完善此用户
随着时间的流逝，他们刚刚创造出了非常有趣的东西
对于最终用户，但传统上来说，
台式机用户（例如PC或Mac用户），或者只是从未使用过笔记本电脑的用户
实际上有一些专门为生活设计的东西
房间，直到现在，所以几年前Val想到了我们该如何带来这种体验
到客厅如何让更多的人像真实的一样玩耍
多人游戏环境，家人和朋友就在您的面前
这就是蒸汽机的诞生，它花了几年的时间发展
但终于到了，让我们来看看Alienware的蒸汽
机器放在滑出式盒子中，当您将其打开时，我们得到
蒸汽机本身蒸汽控制器电池，USB延长线和交流电
适配器设备的顶部非常平整，是8英寸乘8英寸的塑料
正方形，厚约两英寸半，还有Alienware
底部上方的三角形图案上方，我们有四个橡胶支脚
这里有一个进气口，上面有一个带有USB端口的舱口
蒸汽控制器的无线接收器，并记住是否需要
您可以用电缆扩展无线接收器，以防结冰
现在，更远的地方Alienware蒸汽机的起价为450美元
我们，但我在这里购买的价格为550美元，因此，它拥有一款性能出色的Intel i3
8 GB的RAM，7200 rpm的1 TB驱动器和定制的Nvidia图形芯片
我将在稍后讨论，这是有关蒸汽机的最好的东西之一
通常是他们的升级能力，因此就像普通PC一样，您可以将其弹出
然后，如果您需要更大或更快速的存储空间，则可以升级存储空间
SSD，或者您可以将RAM升级到16 GB，甚至可以将CPU升级为
您可以在其中两个上贴一个核心i7
认真地考虑可以轻松升级的控制台系统的想法
现成的零件就像它延长了使用寿命一样，真是太棒了
如果将来您的系统速度变慢，则系统就像将来一样
您可以升级当前的书名，但最重要的是，它可以让您调整自己的书名
控制台体验可以满足您的预算，因此您始终可以拥有良好的帧频，但是
如果您要管理系统或更大的已安装游戏库，则可以
可以做得更远，交流适配器的功率为130瓦，它不是内置的
像ps4一样，但它并不太大，当然我们要扔香蕉
像大多数Alienware一样，它在插头上有一个蓝色的环形指示灯
适配器只是为了让您知道它正在运行，该设备运行时非常安静
从低端到30年代中期，这取决于您在做什么控制器
包括蒸汽控制器，所以这个东西是完全可定制的，它具有您的
标准的按钮阵列，左侧有一个方向键，一个拇指
左右各有一个触摸板，它也有两个
顶部的每一侧都有肩钮，
底面实际上非常好用，它可以消耗双节电池
而且它的重量很不错，就像当您
按住它，您还可以在同一台机器上使用其他控制器，例如
您要使用Xbox 360控制器或任何种类的PC控件或外围设备
那些也可以工作，设置非常简单，有电源线和
随附的HDMI电缆将其连接起来，并且您在工作中需要花费一些时间
分钟即可通过菜单连接到网络并更新
机器，但就是这样，它正在运行蒸汽，并且我一直在使用蒸汽
桌面很长一段时间，这个全屏版本很棒，它是Linux
基于操作系统的操作系统，如果您使用Steam，显然他们已经考虑了很多
过去感觉真的很直观，您会知道所有内容都在哪里
马上，动画是流畅的东西，井井有条，蒸汽
操作系统已经拥有一个庞大的库，例如我们现在正在谈论1500款游戏
每天都有更多添加，记住这些是Steam OS游戏，所以这些是游戏
专门在像这样的蒸汽机上运行，​​这是很多游戏，
很酷，如果您考虑一下mod，就可以玩这些游戏的mod
是PC或Mac游戏独有的功能，现在您可以在客厅玩
所以这很酷，所以我要做的第一件事就是改变颜色
Alienware的头部和Steam徽标，因为我全神贯注于颜色，然后我
这款设备在零售商店推出后，现在就玩了一些游戏，并且会打包销售
与Alienware的游戏套装搭配发薪日大乱斗等游戏
和少数其他人，但是我有一个相当不错的Steam库，所以我
用那些来检查出来，这样简单的游戏，例如不要饿死
真的很好，我对这样的控件印象深刻，这是一款
明确设计为可以使用鼠标进行播放，但使用鼠标时可以很好地播放
相同的控制器，对于我之前使用过的任何东西都大不相同
控制器上的触觉反馈确实非常独特，例如
整个游戏体验都是触觉的，您会得到一切的物理反馈
您在触控板上所做的操作，因此，如果您仅移动手指一点
就像我提到的，它会以这种非常令人满意的方式单击
在它是完全可定制的控制器之前，例如您可以重新映射按钮
改变灵敏度并重新分配按钮和方向键的作用
我曾经使用过的最可定制的控制器，我非常喜欢
我玩过名为“罢工服零”的游戏，现在我曾在PC上尝试过此游戏，
当时没有控制器，因此很难玩，但这款游戏
使用控制器在蒸汽机上的表现非常好，因此控制
好的图形效果很好，帧率真的很流畅
芯片焊接到主板上，您无法升级，它是自定义构建的
由Nvidia提供，它有640个cuda内核和2个gddr5 vram演出，所以我做了一些
挖掘，如果是GM 107，则为Maxwell芯片，因此与
麦克斯韦86厘米，基本上就像960 m的跑步距离
时钟速度稍慢，因此它是非常受人尊敬的图形芯片
坦率地说，我很惊讶他们能够提供
这个价位的GPU，最后我给csgo了，这太难了
默认控制器设置现在是射手的事情，我是
一个鼠标和键盘的家伙，所以我有点希望在
我和控制器一起玩射击游戏，但是我的意思不是那么糟糕
我刚开始拥有自己的股份，所以尝试了一些具有以下功能的控制器设置：
由社区上传，现在显然变得更容易了
仍然更喜欢Mouse，但随着时间的流逝，我们还会看到您还可以通过
这是您客厅中这台机器的主要装备，现在非常酷，我只有
这段时间可以短时间玩游戏，但我对这部影片印象深刻
到目前为止，我要将其插入电视，这很有趣
在接下来的一段时间里，我认为Alienware蒸汽机是一台
随着时间的流逝，这种设备会更加显示出我的实力我是说这是一种新的设备
正确的设备类型不是硬核PC，不是硬核游戏
控制台是两者的混合体，所以我将在
下个月和月底，我将对
整个游戏体验本身就是这样
哦，如果你想赢这件事，我会赠予你一件事
以下是关于您为什么要赢得Alienware蒸汽机的一则评论
我将在11月30日选择获胜者，因此在11月30日午夜
我将选择获胜者，并在Twitter上宣布获胜者a
在那之后的几天，这次的关键是，如果你赢了
如果您的评论被选中，并且您还在Twitter上关注我，您还将赢得一个
阀门蒸汽钥匙，这个钥匙是什么，它可以解锁过去的每个阀门游戏
现在和未来都将放在Steam上，因此，如果您正在等待半衰期
3如果有的话，您将来还会赢得这场比赛
这个视频的结尾希望你们喜欢它，大拇指，如果您喜欢它，我们喜欢它。
很好，我下次见
[音乐]